Debemos de instalar un servidor desde cero, una vez que lo tengamos instalado
debemos hacer lo siguiente:
 Instalar ssh. (captura 01)
 Instalar apache2. (captura 03)
Crearemos una carpeta en /home/webs. (Captura 04)
En esta carpeta iremos añadiendo los
diferentes virtual host:
 Virtual host llamado www.miweb.com , crearemos una web solo con un fichero index para hacer las pruebas:
(1) Crearemos un directorio dentro de webs que se llamara miweb. (Captura 05)
(2) Añadiremos un fichero index.html. (Captura 05)
(3) Creamos el host virtual, que será accesible como www.miweb.com
y miweb.com. (Captura 06)
(4) Permitimos seguir enlaces simbólicos. Permite MultiViews, Directorio formateado. (Captura 06)
(5) Página de inicio index.html. (Captura 07 y 08 'Tras modificar el fichero hosts')
 Virtual host llamado www.accesobasico.com.
(6) Igual que el anterior pero creamos dentro de este host una carpeta privada que será donde solo podrán acceder algunos usuarios, (Captura 09)
crear usuarios para hacer las pruebas. (Captura 10 y 11)
Creada la carpeta /privado
Dos usuarios creados:
Usuario		contraseña
aelop		userprivado
usuario2	segundoprivlado

 Creamos un host virtual con certificado ssl. (Capturas 12 en adelante)
(7) www.missl.com.
 Crearemos una carpeta privada que la configuraremos como en el host anterior.(como el host de accesobasico)
Creada la carpeta /privado configurada con los usuarios del host anterior (ambos tiran del mismo fichero)
Genero un certificado (contraseña: 1certificadopas2345) (Captura 13)
La clave generada tuvo que ser finalmente de 2048 bits
Lo incluyo en el host (Captura 14)
Para que funcionase la redirección había que habilitar el módulo alias (Captura 15)
Adjunto el fichero hosts, la carpeta home y la de apache y las capturas realizadas durante el proceso